# Requirement list

# (1) functional

| No. | Requirement | Use case |
| --- | --- | --- |
| 1. | 사용자는 의류 쇼핑 사이트 사용 권한을 얻기 위해 회원가입을 해야한다. 이 때 사용자의 이름, 주민번호, 주소, 이메일 등 기본정보와 ID/Password를 입력한다. | 회원 가입 |
| 2. | 사용자는 회원으로서 사이트를 이용하기 위해 로그인을 해야한다. 등록한 ID/Password를 입력한다. | 로그인 |
| 3. | 회원은 판매하고자 하는 의류를 등록하기 위해 상품정보(상품명, 제작회사명, 가격, 수량, 추가상품, 추가상품 가격, 판매 종료일 등)를 입력해야 한다. | 판매 의류 등록 |
| 4. | 회원은 등록한 판매 의류 상품 리스트를 조회할 수 있어야 한다. | 판매 의류 조회 |
| 5. | 회원은 상품 리스트의 항목을 수정할 수 있어야 한다. 이 때 특정 상품을 선택해야 한다. |  판매 의류 수정 |
| 6. | 회원은 판매 중인 상품 항목을 삭제 할 수 있어야 한다. 이 때 특정 상품을 선택해야 한다. | 판매 의류 삭제 |
| 7. | 회원은 판매가 완료된 의류 상품을 조회 할 수 있어야 한다. 이 떄, 각 상품에 대한 상품명, 제작회사명 가격, 판매된 수량, 평균 구매 만족도를 출력한다. (판매가 완료된 상품이란 판매 종료일이 지났거나 남은 수량이 0 이 된 상품을 의미한다.) | 판매 완료 내역 조회 |
| 8. | 판매 상품 리스트 항목을 수정 혹은 삭제 시에 특정 상품을 선택할 수 있어야 한다. | 상품 선택 |
| 9. | 사용자는 프로그램 사용을 종료하기 위해 로그아웃을 할 수 있다. | 로그아웃 |
| 10. | 사용자는 본인이 등록한 상품이 하나도 없을 시에 회원 탈퇴를 할 수 있다. 이 때 시스템의 사용 권한은 소멸 된다.  | 회원 탈퇴 |